Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Master
Da ich bin
Dong Qing
Master
Du bist endlich gekommen
Ich bin etwas zu spät angekommen
Heute werde ich dich rausholen
Dies ist aus Millennium Cold Iron geschmiedet
Verschwende deine Kraft nicht
Sprich schnell
Wie schalte ich diese Kette frei?
Oder ich trenne
Ihre Sehnen einzeln
Guter Schüler
Lass dich nicht mit ihm ein
Ich muss dir etwas Wichtiges sagen
Master
Vor über zehn Jahren
Die Frau des Herrn gebar während des Krieges früh
zu einem gebrechlichen, kränklichen kleinen Jungen
Das warst du
Der Herr von Nan Feng wollte dich retten
Also hat er dich nach Yunyin Shan geschickt
Ihre Identität wurde geheim gehalten
weil der Herr Verbrecher in der Stadt fürchtete
könnte Ihnen schaden
Was Nan Zhengci betrifft
er ist einfach
ein während des Krieges adoptiertes Waisenkind von Mo Cheng
Du bist der wahre zweite junge Meister von Xuan Cheng
Hör hier auf mit deinem Unsinn
Jahrelang so tun, als wäre man jemand anderes
und Freundlichkeit mit Verrat vergelten
Xuan Cheng ins Chaos stürzen
Verdammt
Nein, das stimmt nicht
Es ist nicht wahr
Keiner von euch wird heute gehen
Niemand sonst kann das wissen
Du musst sterben
Dieses Schwert
ist für meinen jüngeren Bruder
Ich werde den zweiten jungen Meister niemals verraten
Bringt dich hierher
war, euch alle hier sterben zu lassen
Du
Dieses Gefängnis steht kurz vor dem Zusammenbruch
Bleib bei mir
Lass dieses Geheimnis hier sterben
Verabscheuungswürdig
Meister, ich hole dich jetzt raus
Dong Qing, geh jetzt
Denken Sie an Ihre Identität und Mission
Nein, Meister
Mein jüngerer Bruder ist bereits tot
Ich kann dich nicht auch verlieren
Jetzt gehen
Geh, beeil dich
Geh, Dong Qing, Dong Qing
Das Verlassen ist unverantwortlich von mir
Jetzt gehen
Schnell
Zweiter junger Meister
Warum sind Sie so beunruhigt?
Das Gefängnis auf dem Mist Cave Mountain stürzte ein
Was?
Der Mechanismus des Gefängnisses wurde ausgelöst
Nur Zhu Sheng und ich wissen es
Ohne meine Bestellung
Warum ist Zhu Sheng dorthin gegangen?
Ich weiß es nicht
Ich erinnere mich nur daran, dass vor der Abreise
die Prinzessin sprach mit Zhu Sheng
Yue'er
Zweiter junger Meister
Auch Feng Wuzhou und ihr Bruder verschwanden
Ohne den blauen Fischstein
ihr Bruder wird nicht lange überleben
Finden Sie Zhu Sheng um jeden Preis
Ja
Yue'er
Prinzessin Yue, bitte belästigen Sie mich nicht
Ihre Hochzeitsstunde ist fast da
Sie müssen sich angemessen kleiden
Ansonsten
der zweite junge Meister wird mich nicht verschonen
Ich werde nicht heiraten
Wer heiraten will, der möge es tun
Grüße – Grüße, Zweiter junger Meister
Aussteigen
Verschwenden Sie nicht Ihre Mühe
Ich werde nicht nach Mo Cheng gehen
Töte oder bestrafe mich, wie du willst, Bruder
Schau, was aus dir geworden ist
So mutig und rücksichtslos
Du scheinst ein Fremder zu sein
Vielleicht bist du derjenige, der sich verändert hat
Was hast du zu Zhu Sheng gesagt?
Wissen Sie, dass er dieses Mal nicht zurückkehren wird?
Ihr seid zusammen aufgewachsen
Zhu Sheng hat Sie immer wie ein Familienmitglied behandelt
Tut es dir nicht weh?
Alles was du getan hast
hat so viele Menschen verletzt
Haben Sie jemals Schmerz für sie empfunden?
Du
Alles was ich getan habe
war für uns Geschwister
damit wir nicht wieder gemobbt werden
Bußgeld
Du hast dich entschieden
sich gegen mich zu stellen, ist es das?
Wenn du der Bruder wärst, den ich kenne
Durch Feuer und Klinge
Ich würde mit dir gehen
Der Bruder, den ich kannte, ist weg
Jetzt bist du nur noch ein Dämon
Zweiter junger Meister
Was machst du?
Verletzen Sie das Gesicht der Dame nicht
Sie würde mir leid tun
Ausweichen
Du hässliches Monster, du Unruhestifter
Ich werde dich nicht heiraten
Aber es wird passieren
In wenigen Stunden
es ist die Glücksstunde unserer Hochzeit
Prinzessin, du solltest dich ausruhen
Damit du heute Abend Energie hast
um unsere schöne Nacht zu genießen
Die Prinzessin ist noch nicht von Mo Cheng
Staatslehrer, zeigen Sie etwas Respekt
Zweiter junger Meister
Die Dinge sind so weit gekommen
Also spiel keine Rolle vor mir
von tiefer Geschwisterliebe
Wenn dir deine kleine Schwester wirklich am Herzen liegt
Wir holen die Brutmutter
und kehre sofort zu Mo Cheng zurück
Stoppen Sie genau dort
Der Pfeil ist eingelegt
Wie konnte es nicht veröffentlicht werden?
Dieser Feng Wuzhou
plötzlich mit ihrem lästigen Bruder verlassen
Je mehr ich nachdenke, desto seltsamer erscheint es
Feng Wuzhou ist nur ein kleiner Giftmeister
Sie hat keine militärische Unterstützung
Sie kann nicht viel Ärger machen
Die dringende Angelegenheit jetzt
ist, dass du bald den Thron besteigst
damit nicht noch mehr Ärger entsteht
Warum nicht heute meine Hochzeit mit der Prinzessin nutzen
und unsere Familien für das Gemeinwohl vereinen
um weitere Vorfälle zu verhindern
Chef
Eine Schüssel Nudeln, bitte
Kommt gleich
Ehrengast
Diese Schüssel Nudeln ist nur fünf wen
Du hast viel zu viel gegeben
Es ist ein kleines Unternehmen, ich kann kein Wechselgeld herausgeben
Der Rest ist, Ihr Nudelrezept zu kaufen
Ich liebe auch Yangchun-Nudeln
Chef, das ist wohl ein Witz
Bei der Zubereitung der Suppenbasis
eine Schüssel heiße Brühe
zwei Löffel Sojasauce
ein Löffel Sesamöl
ein halber Löffel Pfeffer
aber ich kann den Geschmack nicht richtig hinbekommen
Chef, Sie müssen mir helfen
Dieses Rezept ist altüberliefert
Nicht zum Verkauf
Was passiert, wenn ich dies hinzufüge?
Ehrengast
Lass uns privat reden
Wer bist du?
Warum tragen Sie den Tiger Tally?
Und kennen Sie den Geheimcode für Truppenbewegungen?
General Huo
Sie müssen gehört haben
Xuan Cheng ist in einer schlimmen Lage
Das Leben von Xuan Chengs Volk hängt am seidenen Faden
Alles liegt in deinen Händen
Kein Wunder, dass der Stadtherr und mein zweiter Bruder
habe mich so lange nicht kontaktiert
Geht es ihnen gut?
Nan Zhengci
General Huo
Wer diese Tiger Tally sieht
ist, als sähe man den Stadtherrn persönlich
Ich, Huo Jingyue, erwarte Ihren Befehl
Yue'er
Ihre glückverheißende Hochzeitsstunde ist nahe
Wenn Vater das sieht
er wird sicherlich getröstet werden
Du bist wirklich verrückt
Er ist unser Vater
Mach dir keine Sorge
Wenn Vater dich heiraten sieht
und ich besteige den Thron
er wird sicherlich getröstet werden
Vater
wird immer an unserer Seite sein